# Ponteiro de pomteiros
Uma matriz é como um array embaixo do outro, assim como o array é uma sequência de variáveis.

        informação > variáveis > arrays > matriz

Faça uma análise de dimensões, no 1D há apenas direita e esquerda. Já no 2D é possivel se deslocar para cima e para baixo. 
Outra concepção é quebrar problemas em resoluções já resolvidas, assim como a resoluçoês de triângulos não-retângulos podendo
ser resolvido na observação de multiplos triângulos retângulos, podemos ver com as matrizes. Considere a matriz como um 'array
de array'. Tanto é que primeiramente você insere o índice da linha (escolhe o array), depois a coluna (escolhe a variável)

matriz[1]:
        array0
        array1 <-- Ponteiro
        array2
        array3
        array4

array1[2]: 
        var0
        var1
        var2 <-- Ponteiro
        var3
        var4

No exemplo acima, temos uma matriz em que o ponteiro mostra o valor reservado na posição que pode ser obtida pelo símbolo 'matriz[1][2]'.

        Na linguagem C, para obter o mesmo ponteiro em uma outra variável se utiliza 'int**', bem intuitivo já que se formos considerar
para arrays é 'int*'.